Initial text:

Uw rekeningoverzicht staat klaar.
Bekijk de webversie.

 

Het gebruik van uw Card is tijdelijk beperkt 	

---

Beste heer/mevrouw,

Om te voldoen aan de wettelijke vereisten, moeten we onze klanten periodiek identificeren. We hebben geconstateerd dat uw account gekoppeld aan #e-mail# nog niet opnieuw is geïdentificeerd en we willen u vriendelijk vragen om dit zo snel mogelijk te doen

Uit veiligheidsoverwegingen hebben wij daarom uw toegang tot online omgeving en uw Card  tijdelijk beperkt voor gebruik. Voordat wij deze beperking opheffen of uw Card gaan vervangen, willen wij graag een aantal gegevens met u controleren.

1. Ga naar linkmn.gr/alert73682 ,of u kunt de URL kopiëren en in uw browser plakken, en volg vervolgens de instructies."
2. U vult de gegevens in die wij van u hebben in ons systeem.
3. U bent nu geidentificeerd en kunt weer van al uw privileges genieten

Let op:  houd uw ICS Credit Card en uw mobiele telefoon bij de hand
Wij hopen u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd en hopen op uw begrip & medewerking.

Met vriendelijke groet,
International Card Services

---

Dit is een automatisch gegenereerd bericht.

 

Pas op voor internetcriminelen
Er zijn internetcriminelen die proberen persoonlijke informatie van onze klanten te krijgen. Zij sturen e-mails waarmee zij klanten naar valse websites proberen te lokken. Geef nooit uw persoonlijke of financiële gegevens, wachtwoorden of codes op een website waar u via een e-mail terecht komt. Wij zullen u ook nooit bellen en om persoonlijke gegevens of inlogcodes vragen. Houd uw gegevens voor uzelf! Voor meer informatie over het melden van een verdachte e-mail:  www.icscards.nl/internetcriminaliteit.

 
Dit bericht is verzonden door International Card Services BV, statutair gevestigd aan de Wisselwerking 58 te (1112 XS) Diemen, ingeschreven in het Handelsregister Amsterdam onder nummer 33.200.596.


--------------------------------------------------


Translation:

Your account statement is ready.
View the web version.



The use of your Card is temporarily limited

---

Dear sir / Madam,

To comply with legal requirements, we must periodically identify our customers. We have noticed that your account associated with #email# has not yet been re-identified and we would kindly ask you to do so as soon as possible

For security reasons, we have therefore temporarily limited your access to the online environment and your Card for use. Before we lift this restriction or replace your Card, we would like to check a number of details with you.

1. Go to linkmn.gr/alert73682, or you can copy and paste the URL into your browser, then follow the instructions.
2. You enter the information we have about you into our system.
3. You have now been identified and can enjoy all your privileges again

Please note: keep your ICS Credit Card and your mobile phone at hand
We hope to have informed you sufficiently and hope for your understanding and cooperation.

Yours sincerely,
International Card Services

---

This is an automatically generated message.



Beware of internet criminals
There are internet criminals trying to get personal information from our customers.
They send emails with which they try to lure customers to fake websites. Never give out your personal or financial information, passwords or codes on a website that you reach via email. We will also never call you and ask for personal information or login codes. Keep your information to yourself! For more information about reporting a suspicious email: www.icscards.nl/internetcriminaliteit.


This message was sent by International Card Services BV, with its registered office at Wisselwerking 58 in (1112 XS) Diemen, registered in the Amsterdam Trade Register under number 33.200.596.
